
1. Instalación
	Ejecutar WebInstaller/MyAppInstaller_web y seguir proceso de instalación que puede tardar un rato.


2. Arranque de la aplicación
	Ejecutamos Annotation_Tool.exe y nos preguntará si queremos cargar o crear una nueva sesión.
	Si es la primera vez escogemos crear sesión y le asignamos un nombre. Una vez creada se genera una carpeta con el nombre de la session dentro de la carpeta Sessions/

	Cada sesión debería corresponder a un set de imágenes que queremos anotar. 
	Así, si quisiéramos anotar dos veces las mismas imágenes para evaluar intra-rater reliability usaríamos dos sesiones distintas.

	La aplicación guarda de forma interna todas las anotaciones realizadas en cada sesión de forma independiente.
	Las sesiones se pueden cargar al arrancar la aplicación para seguir con el proceso de anotación.



3. Proceso de anotación

-- Cómo cargar una imagen --
Hacemos click en Load Image y escogemos el fichero. Admite tanto .vol como .jpg/.png. Si cargamos .vol podemos cambiar de B-Scan usando las flechas en el aldo inferior derecho.

-- Cómo realizar una anotación --
Escogemos el tipo de anotación (PHR,DDS,Hiporreflectivos o drusas). Si vamos a anotar PHR escogemos también la capa en la que vamos a realizar la anotación de la lista en la parte inferior derecha de la pantalla.
Hacemos click en el punto donde queramos anotar. La anotación se muestrará como un punto de diferentes colores y formas dependiendo del tipo de anotación.

-- Cómo eliminar una anotación --
Activamos el modo de borrado haciendo Click en Delete.
Clickamos sobre los puntos que queramos eliminar.
Volvemos a clickar en Delete para volver al modo de anotación normal.

-- Cómo hacer zoom --
Hacemos click en el icono de la lupa en la esquina superior izquierda para activar el zoom.
Seleccionamos región sobre la que queremos hacer zoom.
Para volver a la vista original hacemos doble click.
Es importante tener en cuenta que para anotar el icóno de zoom debe estar desclickado.

-- Cómo exportar los datos a excel --
Hacemos click en el botón Export
Se genera un archivo .xls con las anotaciones dentro de la carpeta de la sesión (Sessions/#nuestrasesión/Export/).
